सेवा अनुबंध (विक्रेता संविदा)

यह सेवा अनुबंध ("समझौता") दिनांक 1 फरवरी, 2026 को निम्नलिखित के बीच किया गया है:

टेकसॉल्यूशंस प्राइवेट लिमिटेड, एक कंपनी जो कंपनी अधिनियम, 2013 के तहत निगमित है, जिसका पंजीकृत कार्यालय स्टार्ट-अप हब, कोरमंगला, बेंगलुरु, कर्नाटक में है (इसके बाद "ग्राहक" के रूप में संदर्भित);

और

क्विकफिक्स आईटी सर्विसेज, एक स्वामित्व फर्म जिसका कार्यालय एमजी रोड, पुणे, महाराष्ट्र में है (इसके बाद "विक्रेता" के रूप में संदर्भित)।

जबकि, ग्राहक आईटी रखरखाव सेवाओं के लिए विक्रेता को नियुक्त करना चाहता है, और विक्रेता ऐसी सेवाएं प्रदान करने के लिए सहमत है।

अब, इसलिए, पक्षकार निम्नलिखित पर सहमत हैं:

1. सेवाओं का दायरा
विक्रेता ग्राहक के बुनियादी ढांचे के लिए 24/7 सर्वर रखरखाव और ऑन-कॉल समर्थन प्रदान करेगा।

2. भुगतान की शर्तें
ग्राहक विक्रेता को 50,000 रुपये प्रति माह का मासिक रिटेनर और लागू जीएसटी का भुगतान करेगा। भुगतान चालान प्राप्ति के 60 दिनों के भीतर किया जाएगा।

3. अवधि और समाप्ति
3.1. यह समझौता 12 महीने की अवधि के लिए वैध होगा।
3.2. चेतावनी: ग्राहक अपने पूर्ण विवेकाधिकार पर, बिना किसी कारण के, 24 घंटे की सूचना देकर इस समझौते को समाप्त कर सकता है।
3.3. विक्रेता 12 महीने की अवधि पूरी होने से पहले इस समझौते को समाप्त नहीं कर सकता।
3.4. यदि विक्रेता जल्दी समाप्त करता है, तो वे हर्जाना के रूप में 2,00,000 रुपये का जुर्माना देने के लिए उत्तरदायी होंगे।

4. क्षतिपूर्ति (असीमित दायित्व)
विक्रेता इस समझौते के किसी भी उल्लंघन से उत्पन्न होने वाले किसी भी और सभी दावों, असीमित दायित्व, नुकसान और खर्चों से ग्राहक को क्षतिपूर्ति, बचाव और हानिरहित रखने के लिए सहमत है। यह क्षतिपूर्ति राशि और अवधि में असीमित है।

5. गोपनीयता
विक्रेता किसी भी स्वामित्व जानकारी को तीसरे पक्ष को प्रकट नहीं करेगा। यह दायित्व समाप्ति के बाद भी जारी रहता है।

6. प्रतिस्पर्धा निषेध
इस समझौते की अवधि के दौरान और उसके बाद 2 वर्षों तक, विक्रेता भारत के भीतर ग्राहक के किसी भी प्रतियोगी को समान सेवाएं प्रदान नहीं करेगा।

7. शासी कानून और क्षेत्राधिकार
यह समझौता भारत के कानूनों द्वारा शासित होगा। इस समझौते से उत्पन्न होने वाला कोई भी विवाद न्यूयॉर्क, यूएसए के न्यायालयों के विशेष क्षेत्राधिकार के अधीन होगा। (नोट: यह भारतीय SME के लिए एक उच्च जोखिम वाला खंड है)।

8. मध्यस्थता
किसी भी विवाद को ग्राहक द्वारा नियुक्त एकल मध्यस्थ को संदर्भित किया जाएगा। मध्यस्थता का स्थान लंदन, यूके होगा।

इसके साक्ष्य में, पक्षों ने इस समझौते पर हस्ताक्षर किए हैं।

टेकसॉल्यूशंस प्राइवेट लिमिटेड के लिए
(हस्ताक्षर)

क्विकफिक्स आईटी सर्विसेज के लिए
(हस्ताक्षर)
